### 2010-05-20 Compton/tex/auswertung.tex
final

\begin{table}[htbp]
\centering
% \setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{%
l%
l}
\toprule
{Präparat} & {Energie der γ-Quanten [\si{\mega\eV}]} \\
\midrule
$^{133}$Ba & 0,356 ± \SI{5}{\percent} \\
$^{22}$Na & 0,511 ± \SI{4}{\percent} \\
$^{137}$Cs & 0,662 ± \SI{4}{\percent} \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\label{tab:proben}
\caption{Verwendete Präparate}
\end{table}

@@

Bevor im Folgenden nun näher auf die gemessenen Histogramme eingegangen wird,
wird noch einmal in \fref{rel_aufloesung} gezeigt, welches Ergebnis nach Abzug
des Hintergrunds und bei einer unendlich guten Auflösung ($σ=0$) zu erwarten wäre.
Das Maximum innerhalb des Comptonkontiniums ist jedoch nur bei Energien der
γ-Quanten weit über den bei uns verwendeten Energien zu erwarten.

\begin{figure}[htb]
      \centering
      \includegraphics[width=1\columnwidth,keepaspectratio]{compton_ideal}
      \caption{Idealisiertes Histogramm für den Compton-Effekt bei einer\
               unendlich hohen Auflösung ($σ=0$). Quelle: \cite[Kap. 10]{chap10}}
      \label{fig:rel_aufloesung}
\end{figure}

>>>>

\begin{table}[htbp]
\centering
% \setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{%
l%
l}
\toprule
{Präparat} & {Energie der γ-Quanten [\si{\mega\eV}]} \\
\midrule
$^{133}$Ba & 0,356 ± \SI{5}{\percent} \\
$^{22}$Na & 0,511 ± \SI{4}{\percent} \\
$^{137}$Cs & 0,662 ± \SI{4}{\percent} \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Verwendete Präparate}
\label{tab:proben}
\end{table}

@@

Bevor im Folgenden nun näher auf die gemessenen Histogramme eingegangen wird,
wird noch einmal in \fref{rel_aufloesung_ideal} gezeigt, welches Ergebnis nach Abzug
des Hintergrunds und bei einer unendlich guten Auflösung ($σ=0$) zu erwarten wäre.
Das Maximum innerhalb des Comptonkontiniums ist jedoch nur bei Energien der
γ-Quanten weit über den bei uns verwendeten Energien zu erwarten.

\begin{figure}[htb]
      \centering
      \includegraphics[width=1\columnwidth,keepaspectratio]{compton_ideal}
      \caption{Idealisiertes Histogramm für den Compton-Effekt bei einer\
               unendlich hohen Auflösung ($σ=0$). Quelle: \cite[Kap. 10]{chap10}}
      \label{fig:rel_aufloesung_ideal}
\end{figure}
